السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
وأهلا وسهلا بكم في حلقة جديدة من قناة " تقييم المنتجات "
نحن نشترى المنتجات من مواقع البيع الالكترونية
ونجربها بالفيديو فور وصولها لنقيّمها معا هل هي جيدة أم لا ؟
هل ننصحكم بالشراء أم لا؟
وإذا أردتم تجربة أي منتج قبل أن تشتروه
فأرسلوا لنا الرابط وسنحاول شرائه وتجربته بالفيديو أيضا
اليوم لدينا منتج عبارة عن عدد 2 فراشة
يتم وضعها على الثلاجة لتعطي منظر جمالي
هذه هي الفراشات
بها مغناطيس صغير كي يتم تثبيتها على الثلاجة
كي تعطى منظرا جميلا كما ترون في الصورة
لنفتح المنتج معا
عبارة عن
كما تلاحظون
هذا مغناطيس هنا يتم وضعها على الثلاجة
و هذه يتم وضعها على الثلاجة هكذا
وهذه الأخرى بنفس الطريقة المغناطيس هنا
كما ترون يتم وضعها على الثلاجة
هكذا  سنجرب بالفيديو معا وسنضها على الثلاجة ونرى كيف ستبدو
هذه مثلا ثلاجة
سنجرب بالفراشات عليها
سنضع هذا هو المغناطيس نضعه بهذه الجهة هكذا
كما ترون وسنضع الأخرى أيضا
هذه القطعة الثانية كما ترون المغناطيس هنا
سنضعها مثلا هنا
كما تلاحظون
أنا أري أن المنتج جيد و انصح بشرائه
شكرا لمشاهدة الفيديو
الرجاء مشاركة الفيديو مع أصدقائكم ليستفيدوا
وعمل اشتراك في القناة وتفعيل الجرس ليصلكم كل جديد
والضغط على لايك
ونلقاكم في فيديو جديد إن شاء الله